Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Instituto de Ciências Exatas e Informática Algoritmos e Estruturas de Dados I

Atividade Prática: Preparação para Avaliação 02

Enunciado Um programa em linguagem C para lidar com cadeias de caracteres. O programa deverá receber certa quantidade de cadeia de caracteres e substituir por maiúsculas todas as vogais que forem seguidas por outras.

Requisitos

1.) Entradas e saídas só poderão ser feitas mediante uso de redirecionamentos (já indicados no Makefile)

Entradas

As entradas de dados serão conforme o modelo abaixo. Exemplo 1:

Entrada

3

preparacao

geometria

analitica

Saídas

As saídas de resultados deverão ser apresentadas conforme o formato indicado abaixo:

a quantidade de vogais alteradas na cadeia
a cadeia de caracteres modificada
2

preparacAO

4

gEOmetrIA

0

analitica

Condições

1.) Usar apenas dados válidos.

2.) O maior tamanho esperado para a cadeia será 80.

3.) Em caso de erro, mostrar apenas o valor (-1).
