Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Instituto de Ciências Exatas e Informática Algoritmos e Estruturas de Dados I

Atividade Prática: Preparação para Avaliação 02

Enunciado

Um programa em linguagem C para lidar com um arranjo de valores inteiros positivos e determinar quantos valores iguais à média aparecem antes da metade dos dados, descontando no cálculo da soma de seus elementos o primeiro e o último de seus valores.

Requisitos

1.) O resultado deverá ser obtido por meio de uma função inteira.

2.) A saída do resultado deverá ser feita pela função principal (main).

3.) Entradas e saídas só poderão ser feitas mediante uso de redirecionamentos

(já indicados no Makefile)
Entradas

As entradas de dados serão conforme o modelo abaixo.

Exemplo 1:

10

1 2 3 4 5 5 6 7 8 9

Saídas

As saídas de resultados deverão ser apresentadas conforme o formato indicado abaixo:

primeiro , o tamanho do arranjo
em seguida, a soma de seus elementos
por último, o resultado da pesquisa, se houver ; caso contrário, mostrar (-1).
Exemplo 1:

10 40 1

Exemplo 2:

Entradas

10

1 8 6 7 6 2 7 8 4 9

Saídas

10 48 2 Condições

1.) Usar apenas dados válidos.

2.) O maior tamanho esperado para o arranjo será 100.

3.) Em caso de erro, mostrar apenas o valor (-1).
